Центральное Разведывательное Управление было создано в 1947 году после принятия Закона о Национальной Безопасности , подписанного президентом Гарри С. Трумэном. В связи с этим законом была учреждена должность Директора Центральной Разведки (англ. DCI ) , который возглавляет Разведывательное Сообщество США, выступает главным советником президента США по вопросам разведывательной деятельности , связанной с национальной безопасностью, а также является руководителем Центрального Разведывательного Управления. You are here to see how to make a list in Разведке и Предотвращении Терроризма 2004 года были внесены поправки в Закон о Национальной Безопасности, в результате которых были учреждены должность директора Национальной разведки, взявшего на себя часть функций, ранее выполняемых директором Центральной разведки, и отдельно должность директора ЦРУ.